Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 8=
General Gan, ¿qué significa esto?
El cargo de Viceministro de Ingresos
está vacante desde hace tiempo.
I
He encontrado un candidato adecuado.
Qué es lo que tú
¿pensar?
Viceministro Wang.
No podrías encajar
entre los ministros civiles.
y rápidamente encontró un nuevo patrón.
¡Qué inteligente!
El hombre sabio se adapta a los tiempos.
Me adulas.
Es una pena
que no me gusta.
¿Por qué?
Él me ofendió.
¿No lo sabías?
Por favor calmate.
¿Sólo porque insultó a Li Yuanze?
No dejaré que nadie,
Incluso la gente común,
cuestiona mis cosas
¿Conoces ese sentimiento?
Mejor que nadie.
¿Bien?
Pero
Li Yuanze no es un hombre corriente.
Dejaste salir a esta bestia de la jaula.
y arruinó mis planes.
¿No deberías compensarme?
Si no fuera por tu plan de sembrar discordia,
No habría emergido tan rápido.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Desde el principio,
todo lo que quiero
Es tu apoyo.
Después de todo,
Estamos en el mismo camino.
¿No estás de acuerdo?
Con respecto al ascenso
del Viceministro Wang
al Ministro de Ingresos,
¿Cuáles son las opiniones de los ministros?
Su Majestad.
El viceministro Wang no tiene experiencia
y puede que ni siquiera lo entiendan
impuestos o cuentas.
¿Cómo puede alguien que sólo busca el placer?
¿soportar tal carga?
Una vez designado,
En el mejor de los casos, será un caos y,
en el peor, los asuntos de Estado se retrasarán.
Mientras tanto, el funcionario Lin ha servido
en el Ministerio de Ingresos durante años.
Sin un solo error.
(Xiao Pingzhao, Emperador de Jing)
Claramente, debería aceptar el puesto.
Siempre se puede ganar experiencia.
Oficial Zhang.
¿Naciste?
¿Ya conoces los clásicos confucianos?
Absurdo.
En mi opinión,
Viceministro Wang
es el candidato más adecuado
para Ministro de Ingresos.
General Gan, usted está equivocado.
Puestos de funcionarios civiles
No puede ser organizado por los generales.
Así es.
No depende de ellos.
Ridículo.
¿Es eso así?
Oficial Li.
¿Qué pasa si insisto en intervenir?
El general Gan está pensativo.
En mi opinión,
El viceministro Wang
es una excelente elección.
El funcionario Lin
conoce bien el Ministerio de Hacienda,
pero es viejo
La corte Jing necesita nuevo vigor.
La Princesa Real es sabia.
-La Princesa Real es sabia.
Oficial Li, ¿qué opina?
Su Alteza.
El Ministerio de Ingresos supervisa
el registro y las finanzas de los hogares.
Se trata de una cuestión de gente y
no deja lugar a errores.
Además,
El bienestar del pueblo concierne al Estado.
Creo que incluso la Princesa Real
no tiene derecho a intervenir.
Me miras desde arriba.
Pero ¿qué pasa si digo?
¿Esta es una orden de Su Majestad?
¿Su Majestad?
Su Majestad me ha confiado
la gestión plena de este asunto.
Oficial Li,
¿se está resistiendo a la orden?
No me atrevo a resistirme,
pero no soporto ver
Su Majestad engañada por traidores.
¡Insolencia!
Parece que
El oficial Li me guarda rencor.
¿Qué tal si lo explicas en detalle?
No saques conclusiones precipitadas.
Viceministro Wang.
(Libros de contabilidad del año 35 de Jiande)
¿Está familiarizado con estos libros de contabilidad?
Cada suma que malversaste
es rastreable
¡Confiesa inmediatamente!
Perdóname.
Si insistes en protegerlo,
Lo denunciaré aunque me cueste la vida.
Voy a interrogar a Su Majestad.
¿Quién permitió esta rata?
¿Tocar el Ministerio de Hacienda?
Tú...
- Por favor, trate con el viceministro Wang.
Encarcelarlo primero.
Lo discutiremos más tarde.
- Su Alteza.
- Sí.
¡Su Alteza, perdóneme!
¡Su Alteza!
Su Alteza, ¡perdóneme!
Li Yuan Ze.
Sólo espera.
La victoria y la derrota
son comunes en la guerra.
¿Qué pasa?
¿Ya estás perdiendo la paciencia?
Yo creí
tenerte
hará de esta una victoria segura.
Parece que
Te sobreestimé.
¿Quién dijo que perdiste?
Un indeciso como el viceministro Wang
se balancea hacia
quien le beneficie.
Un pequeño castigo
Le enseñará límites.
Una vez que sufra lo suficiente,
Le ayudaremos de nuevo.
¿Estás preocupado por?
¿No poder entrenar a un perro leal?
I
Esperaremos y veremos.
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
No podemos mantener a un traidor
como el viceministro Wang.
Si se convierte en el perro faldero de Gan Sheng
en el Ministerio de Ingresos,
Será desastroso.
Afortunadamente,
el funcionario Li se encuentra hoy en el tribunal.
Originalmente,
Quería estabilizar Gan Sheng.
Antes de planificar con anticipación.
Sin él,
Todavía puedo idear una solución.
¿Qué es?
¿La solución?
Yuanze, ¿qué pasa?
Para resolver esto,
-Solo queda un camino.
Y eso es...
Actúa antes de Gan Sheng.
-Mátalo.
Viceministro Wang.
Me has decepcionado.
El funcionario Li realmente tiene gustos refinados.
Paseando por aquí a medianoche.
¿Podría ser?
Viniste aquí
¿Para rendir homenaje a tu mentor?
Te daré una última oportunidad.
Entreguen la evidencia
de su complicidad con Gan Sheng,
y podría perdonarte la vida.
Li Yuan Ze.
¿Crees?
¿Esto fue cuando Liu Zhen estaba vivo?
Jing ha cambiado hace mucho tiempo.
Suave como una grulla,
¿un caballero cortés?
¡Bah!
No eres nada más que
¡Un compañero favorito
descartado por la Princesa Real!
Me temo que
tu cuerpo
Ha quedado destruido desde hace mucho tiempo.
Te diré la verdad.
Pronto,
La Princesa Real y el General Gan
me liberará de aquí.
¿Por qué no te arrodillas ahora?
¿Golpéate la cabeza unas cuantas veces y suplicarme?
Puedo
Dije una buena palabra por ti
ante la Princesa Real,
para que ella
te acepta de nuevo
¿Qué tal eso?
La Princesa Real se dirige hacia aquí.
¿Escuchas eso?
La Princesa Real está aquí para salvarme.
¿Y qué pasa si estoy involucrado
en soborno y corrupción?
Estar en el lado correcto
es mejor que ser un buen árbitro.
Al final,
El Ministerio de Hacienda sigue siendo mío...
Li Yuanze, te has vuelto loco.
Ejecución de funcionarios judiciales sin órdenes
es un crimen capital
El difunto emperador
me dio esta espada imperial.
Eso es perfecto
para eliminar a funcionarios corruptos.
y hacer cumplir la orden judicial.
¿Cómo podría fallarle a Su Majestad?
También,
¿Quién dijo que te maté?
Princesa...
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima hinchándose hasta convertirse en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪